<!-- Most valid html will work in here, excluding images. -->

<h1>Добро пожаловать на Ковчег!</h1>

<b>Это ваш единственный шанс на спасение.</b>

Вторая половина 24-го века.

"Лучшие из историков, ксеноархеологов и культурных экспертов космоса стали обнаруживать следы древнейшей цивилизации,

на самых разных, далеких друг от друга мирах. Изучая утраченные технологии, исследователи неизменно приходили к одному и тому-же выводу - из одного тысячилетия в другое,

нечто неотвратимое, стирает всю разумную жизнь с лица вселенной."

"Все силы лучших мира сего были брошены на поиск спасения от ужасной участи. И с улучшением технологий пространственного блюспейс двигателя, - выход был найден.

В следующем году, при финансировании семи крупнейших транс-световых компаний, будут созданы первые КОВЧЕГИ.

Они были воздвигнуты с одной целью - укрыть свой экипаж, в синем пространстве, перед самым началом вселенской чистки.

С использованием технологий крио-заморозки, ковчеги позволяли выжившим оставаться в безопасности на многие века."

<b>Дней до катаклизма: ...</b>
